你知道国外的大青蟹子。伟
泛滥到什么程度吗2志
明人把青蟹一只一只的装进箱子里
不过就在他忙着数数的时候
「有一只却想趁其不备偷偷溜出去
他是一名职业捕蟹人
每标都要积淤泥画踩出10万个脚印
天上还下着少雨
他就提着袋子出门了
在一条细流旁
男人发现了首支青蟹
扒去身上伪装的水草
用手轻轻一捏
就把它从淤泥中挖了出来
涮了几遍水冲掉身上的淤泥
来到高处用脚把青蟹踩住
再从腰间抽出一条蟹绳
就给它来了个五花大绑
还没走上10步
男人又发现了一个蟹洞
试探性的慢慢把手伸进去
谁知整个胳膊都被吞没了
也没有任何收获
看来这个蟹洞还蛮大的
搞不好还是个两室一厅
男入用为按下洞檐的泥沙
接着把洞口扩大了好几俘
再次把手伸了进去
不过依旧没有任何发现
这时他注意到了蟹洞的出口
于是他调整了思路
既然前门进不去
他就把另一只手伸进后门
抠挖了几下
男人的脸上露出了笑容
主入不堪袭扰走了出来
他赶紧用手捉住
不i出些只青蟹少了一只蟹螯
才捉到两只青蟹
男人的下半身就已经全是淤泥
成年人的世界真是不容易
前面的水沟很快就引起了他的注意
因为他看到一只青蟹正在洗濑
把他捉在手里之后一个转身
就在3米外捉到了另一只青蟹
男人器嘿一笑
这么轻松100块就入账了
可他不知道
从现在开始
他已经开启了幸运模式
小水沟里
友怡团只吊镭
看到男人靠近
还举起小手欢迎
他把一只拿在手里
却没有直接去拿第二只
而是盯准了中间的位置
没想到这还是3胞胎
取走了两个弟弟
男人走到高处把他们收进袋子里
很快就有了新的发现
一根树桩下面竟然有两个蟹洞
男人伸手进去摸了摸
尝试几次之后便放弃了这里
然后直接走到了水沟旁
这里的青蟹又多又好捉
能白捡就绝不去挖泥
反E就是怎么省事怎么来
随着腰间的蟹绳逐渐的变少
男人肩上的袋子也变得越来越重
这一只青蟹非常大
而且十分凶猛
敲击着蟹螯告诉央侵者不要靠近
就这样
男入围绕着水沟展开了白捡行为
随着仅剩的1根蟹绳缠绕在青蟹身上
他也结束了今天的劳作
带着劳动的收获来到水边
逐个洗掉了身上的淤泥
如此多的青蟹
不得不让人感慨E