这个考嫂子可太生猛了
仅靠着一个竹筐
就敢直接捕捉凶猛的鳄鱼
其他的鱼货更是不在话下
虽然鳄鱼是小了点
但也勉强可以够筛牙缝了
老嫂子煌练的将这些
鱼货装进了悲篓里
满债而归的老嫂子
《本扔算直接返回驻地
何河到半路真
渡柯不个声音所吸引
原来是几天前
他设置好的陷阱捕到了猎物
一口刚刚满月的三师兄一吊。一
图江小心中了埋供g
纤细的猪脚被绳套死死缠住
看到这一幕的老嫌子史乐坏了b
三下五除二
就将二师兄绑了个结实
晚上蜂蜜烤乳猪
绝对能馋哭隔壁家的小明
然而步当耆嫂子沉浸在喜悦申时一
另一处的陷阱
也同时传来了喜讯
宗师兄的二哥也同时裔捍
这双喜临门的好事
老嫂子这三水来年中
还是第一次遇见
妃用同样的方法将小猪绑好
抚起两只小猪就开始了返程
然而当老嫂子赶回家里时
家里饥肠辖辖的神兽们
0早已有些迫东及特
再晚回来一步
两位大师兄
就要拿这只天犬打牙祭了
老嫂子赶忙放下鱼筐
开始伺候家里逄些小祖宗
不得不说一《
老嫂子家里养的神兽还真多
不仅有大师兄和天犬
还有这雪白的小玉兔
就连龟丞相的徒子徒孙们
都位列其中
今天更是抓住了两只二师兄
老嫂子这难道是
要重返天庭位列仙班吗
伺候好各方神兽后
老嫂子开始着手今天的晚饭
佳
往往只选用最简单的烹饱方式木《
两樊鳍鱼加上四条小鱼
被均匀的涂抹上粗盐
直接放在烧烤架上烘烤
在这深山老林里
牢活了二十年的老嫂子
早已是经验丰富的野外生存专家「
在享受高蛋白的同时
VN还不忘拼配营养的均衡
一这些新鲜的秋蒌【1
就是最好的维生素
人。很快烤架上的鱼货
就被烤的外焦里嫩
丰富的油脂
不停的滴落在火炭里「
秋葵也是被烤的旨嘿脆
一老嫂子将这些考妖的鱼货
纷绛放进竹盘里
又在河里简单清洗了
上面焦糊的部分
这才端给这些神兽们享用
神警仪吃的狼吞虎咽异常高兴
而这些秘萎
才是老嫂子吃素多年的最爱
外焦里嫩的秋葵o
沾上这种东南亚最出名的灵魂小料
考嫂子吃的直呼过癫
虽然隐居在这
汀9053孙食物匮乏的山林里二十多年
但老嫂子还一只坚持自己的养生之路
一这份毅力不得不让入佩服