日本人为做一条牛仔裤
要把棉线在水缸里徒手染色两个月
光看他这双手还以为是阿凡达来了
如果是化工染料
他一定难逃癌症厄运
可这种染料却对人体无害
因为它们是从植物蓝草中
提取的纯天然染料
用这种方法做出的手工牛仔裤
一条售价高达2000美刀
相当于我们的一万多块钱
但它的一个特性
却让普通牛仔裤厂商心生祺拜
更让看完S频的观众承认
贵自有贵的道理
牛仔裤起源于美国
但顶级的牛仔裤在日本
其实还有一个秘密很少有人知道
提炼染料的蓝草
产自中国
却被日本人发挥到了极致
牛仔线染色非常耗费时间
而且天然靛蓝的J格非常昂贵
所以这种牛仔布不能大规模生产
D师用几天时间染了60卷棉线
他要把每一卷都拧十
再挂起来陶晒
然后再染另一卷「
经过5次染色后
才形成了这个颜色
但是当它干了以后
颜色的深浅会变成现在的一半
每一卷都要染上大约30次
否则蓝色不够深
所以这批棉线才需要染上2个月
但时间成本
只是它卖到天价的原因之一
另一个原因是染料太贵
一公斤合成靛蓝
格在475美刀之间
而天然靛蓝J格是它的10俘
一包天然染料大概要1100美刀
却只能染15条牛仔裤
那既然又贵又慢
为什么还要这么加工呢
因汀它有个特性
是合成染料无法取代的
决植物中提取的染料
不仅包含蓝色
还包含其他颜色
这些微妙的Y色
让这种蓝看起来更丰富
而不是化工蓝那种工业化的死板
就是所谓的有灵魂的蓝色
另一个造成J格昂贵的原因
是织布方法
使用的是1920年产的织布机
这种机器早已停产将近百年
而且它的加工效率
只有现代织布机的115
但这种古董级的机器不但没被淘汰
甚至全球范围一机难求
因为现在有越来越多的人
愿意用数百万日元
去买一条19世纪20年代的复古牛仔裤
这种机器不但慢
而且织出的布只有牛仔裤的一半宽
也就是说要还用双倍的时间
才能得到一块牛仔布
可这些机器别说改装
连坏一个零件
都只能从旧板上拆下来换
所以这种机器是坏一台少一台了
而且这些古董机器加工起来没那么J确
所以几乎每块布料都不一样
可这种Q陷却成了他的卖点
每条牛仔裤都是D一无二的
虽然大多数牛仔裤
是在自动织布机上制作的
但Z昂贵的金标牛仔裤
却使用了另一种更慢更古老的加工方法
纯手工加上更老的古董织布机
一火一一I
只能织出10厘米的布料
这种方F会让牛仔裤卖的更贵
但穿起来会有截然不同的感觉
我们新买的牛仔裤D一次上身
总会感觉有点硬
活动时有种紧绪的感觉
但这种纯手工牛仔裤
D一次上身就会感觉非常的舒服
就好像已经穿了很长时间
你觉得这种牛仔裤卖2000美刀一条
是贵了还是贱了?
欢迎评论区讨论
我是万花筒