i3俘泰国美女当中
有一位是人妖
看第一眼
你贺得几号美女
你觉得几号美女才是正宗的人妖呢
这是泰国一档奇葩的综艺节目
节目组请来3位泰国美女
站在舞台中央
然后让受邀的泰国艺人
嘉宾们开始辨认
通过个人细致入微的观察
找出藏匿在他们当中的人妖美女
成功找出的那位嘉宾
即可获得百万奖金
首先上场辨别的是两位男嘉宾
他们来到一号美女面前
一号美女反馈了一个甜到溺死的媚眼
qnmymge他们立马断定这个是个女的
aumiag皂人妖是不可能这么甜的
二一己
Roumgi界司决定这次不能再过于被动
一定要主动出击
他要求二号美女360度转一圈
转完一圈后
男嘉宾直言这身材也太好了
噗喻一笑
老脸一红
佩狄雒子
富辩别不出来
如果你来参加这个节目
你会用什么独特的方法
甄别出
藏匿在这三位美女当中的人妖呢
棕衣男嘉宾在观看了3号美女几秒后
自信满满的带离伙伴离开舞台「
一悦必他的心里已经有了答案
接下来是
两位女嘉宾
都说
女人更了解女人
女人更了解女人一一一
一一她们会用一一一
怎样独特的手段来甄别人妖呢
女嘉宾上去就吓了1号美女一跳
1号美女依旧反殖给女嘉宾一个比心
然后她又让1号美女眨了眨眼睛
一叉让1号美女转了转圈
一套下来可把美女折腾的够呛
突然结伴的女嘉宾发现
这位美女的脚掌很大
美腿也很粗
2号美女这量女嘉宾让她转了一图
更是重点看了美女的后颈部
她们觉得男人这里会有点富贵包
3号美女这里
女嘉宾依旧是看了美女的后颈部
她们觉得这里纤细和弧线好才是女人
女嘉宾犯难了
3号美女后颈部稍稍隆起
但是皮肤很是丝滑
最后观察完毕离开舞台
嘉宾们会做出怎样的选择呢
这三位美女当中
s屏幕前的观众老爷们
x玲你们觉得几号美女是人妖呢
是一身旗袍加身
风姿绰约的1号美女呢
还是一身仙气瓢飘
身穿蔡蔡褚的2号美女呢
或是一身素雅干净
天使脸蛋的3号美女呢
发弹幕和评论告诉我
同时嘉宾们也做出了自己最终的选择
男嘉宾觉得3号美女是人妖
而女嘉宾觉得1号美女是
到底谁对谁错呢
同时男嘉宾也给出了自己的证据
他伴表示
1号美女是有曲线优美的胯部的
但是3号美女没有
ouruauarvosiooooum
从盆骨大小来看
他们觉得3号是人妖
你觉得他们的分析合理吗
男嘉宾也针对女嘉宾
选择的1号美女进行分析
一号美女长得是大只了点
但是人家笑的甜啊
试问哪一个男人可以拥有这样的笑
3号美女看似长得很漂亮
但是你要记住一句话
在泰国长得越好看的
越有可能是人工改造的人妖
3号美女真的会是人妖吗
)让我估一起拭目以待
人妖美女竟然是3号
这里我们恭喜男嘉宾们
直接获得百万美元的奖励
如果你来参加这个奇苷的挑战
甄别人妖
你会用什么方式呢
评论区告诉我