发财了发财了
陈晚大半夜阮
小伙放的捕鱼陷阱到了收获的时候了
看这笼子里的鱼获可真不少啊
密密麻麻的小鱼拍打着水花
场面十分热闹
小鱼们被抬出了水面
受到了惊吓
全部都在疯狂的摆动
两位小哥合力把这大笼子
给抬到了岸上
笼子里的鱼也全部展露了出来
粗略估计一下
应该至少有四五十条吧
小哥看着这么多鱼直接乐开了花
要知道
像这样的笼子他昨晚总共放呱4个
这第一个就直接爆糊了
真是发财了研
随后他们渔网给绑到笼子的出口处
两人一起合力
把笼子里的鱼全部给倒进渔网里
接着他们来到第二个大笼子
一人下塘去提犬笼子
另外一个在岸上拉大笼子
缓缓的被拉了起来
笼子里面也开始有了动静
芸河蒙一
远远没有刚才那个笼子的动静大
看来这个笼子的收获不算太多
两人贺了九牛二虎之力
终于是把这个大笼子给提了上来
里面的小鱼也是暴露了出来
看着收获还算不错了
虽然没有刚才那么多
但小哥也是心满意足了
这些小鱼还是非常活跃
抓回去炸着吃
烤着吃怎尔吃都非常香
两人照例也是把鱼给装进渔网
这下轮到第三个太笼子T
一小哥缓缓的拾起笼子一
水花渐渐四起
大片白花花的鱼肚露了出来
但看小哥一伟人0一
都可以这么轻松的提起大笼子
看来里面的鱼远没有刚才那么多
果不其然
小哥把大笼子给提上来的时候
能够清楚的看到一
里面的鱼货还没有前一笼的一半
不过这一笼子鱼比起一条一条的钓
那也是收获了很多了
1要是用鱼竿钓R
钓二天估计也钓不了这么多
最后一个大笼予
看看能不能超越前两笼
小哥把大笼子提起来一看
又是水花四起
这次的动静也比较大
看看能不能成为最多的耀龙呢
结果小哥拉起来一看
这收获和刚才那耀龙差不多吧
只不过刚才在水里的时候
小鱼分散的比较开
所以动静才比较大
给人造成了非常多余的错觉吧
不过总的来说
两兄弟吾天的收获也是非常矶
这么多鱼吃也要吃好久了吧
拿来卖也算是一笔不错的收入了