这是工人第一次用10年的老树根棕汁
看似早已干枯毫无水分
研磨成碎渣后
在200斤的压力下
乌黑的汴液迅速被挤出
这便是有亚洲参之称的葛根
让美国花50佣都没清理掉的心头恨
压榨出的汁液价值千元一斤
启动开关后
机器内部滚筒上的倒刺
松动树根表面的杂志
通过上面的高压水流
冲掉泥土和沙粒
直到表面变得光滑
接着整齐的摆放在桌面成一排
适当沥干掉一些水分
由于刚才只是进行简单的表面清洗
而树根凹槽部分还残留坏死组织
影响到葛根的口感
因此这就需要人工使用工具
一根根的查找
直到挖除掉上面所有的烂掉部分
放入箩筐备用
直到清理几百个葛根完毕后
还需要在不同的水池内
依次清洗消毒
接着每5根装入一个铁框
启动升降机放入水池
完成第一轮清洗后
随着铁框被吊起
在分别移动到第二个和第三个
升降台上重复操作
直到连续搞完三次水浴按摩
才被洗的干干净净
看不到一点污秽杂质
这样可以保证榨取的汁液更纯正
接着就要装完框放平
从清洗车间借助传送带
送至下一个车间
进行最后的榨汁准备
由于还存有水分
直接榨汁会严重影响口感
所以必须放在吸水纸上彻底沥干
与此同时
工人带好护目镜和防噪耳机
可以在极大程度上
避免机器产生的噪音
给人带来不适
然后用塑料袋套入箩筐用来垫底
方便粉碎的树屑落入
容易一次性抽出
启动双开关
单手握住葛根一端
对准粉碎机的滚轮
用力向下按压
从吞下到消化
不到1分钟时间
下方出口拉出碎渣掉落管筐
此时的碎渣相对于木屑
带一丝卷曲
质地比较柔软
呈土黄色和食用肉松很像
整理好后放入一旁备用
另一边准备好液压机
在底部滑槽插入一个铁盘
其次下面再放入一个白桶
桶的上面有两个漏筛
方便过滤掉细未和碎渣
增加汁液的纯度
然后上方两边放入折叠缓冲板
一来起到压榛葛根的效率
二来增加机器使用寿命
接着拿出牛皮袋称重
抓入碎渣装满
达到标准的重量后
用力向各个方向挤压
直到在袋子内的碎木屑
均匀平铺开来
便放入朱器中间
启动摇杆开关后
在压力表指针转动到10的位置
在200斤的压力下
黑色的汁液一颓倾斜而下
透漪着淡淡的芳香
顺着铁盘底部的小孔落下
经过两道细密的筛子流入桶内
待到差不多后
需要用木铲松动一下
再次增加到400斤的压力
此时都是一些纯黑浆
直到流志最后一滴
才算物尽其用
接着端出
倒向另一个容器进行称重
计算出这一批葛根的压榨效果
为了适应不同人群的喜好
还需测试一下含糖度
可以看到显示在217
相当于一个香燃的甜度
比较适中
而接下来的操作才是精髓
选用原生槐花宿栓
这小小一杯
不到一分钟就倒二几千快
装满后倒入葛根汁
使用打蛎器进行搅拌
大约10分钟后
出现一层明显的灰褐色泡沫
空气中夹着蜜香的味道
此时蜂蜜原浆和葛根汁液
已经充分融为一体
便到了装瓶打包环节
每装满的一瓶都会称重
即使多出一滴
也要用吸管抽出来
直到达到规定的剂量
立即扭紧好瓶盖
就这样一瓶一瓶的装
再放到传送带上面
贴好标签封口
经过降温消毒后
就可以打包装箱
通过24小时无休的快递
送往到各地
而常见的吃法很讲究
选取大个零味道冰块
放入泉水清洗过的玻璃杯
缓缓倒入葛根汁液
还可以根据需要加入适量白糗
不过有了蜂蜜的加持
放不放全看个人需要
这样一杯冰镇葛根就大功告成了