真是天才的发明
60岁退休物理老师
仿照火箭发射原理
用一个废旧的煤气罐改装柴火炉
在烧菜焯饭的同时还可以烧热水
不仅火力大
热效率是普通柴火灶的两俘
热量完全不流失
真是伟大的发明
点赞收藏起来
今天来教大家制作
首先我们拿来一个煤气罐
灌满自来水
将水倒出
在罐子表面刷上一些脱胶剂
索接着用刷子将油漆刷干净
用角磨机将罐子的把手切割掉
拿出一节直径14厘米的铁管
在煤气罐顶部划线标记
然后用角磨机切割
在底部也切割同样大小的圆孔
接着煤气罐
侧面画出一个长方形的槽口
用角磨机切割
现在用一块铁皮切割
制作成一个长方形铁盒
用电焊焊接牢固
在11厘米位置画线标记
紧接着拿出铁管也标记好
用角磨机开始切割
然后将铁管塞入煤气罐里面
将长方形铁盒放进去
用马克笔画线标记
取出沿着画线将铁管切割一个凹槽
紧接着把长方形铁盒焊接在铁管上
在煤气罐侧边划出两个1厘米的圆孔
这个是出热水的关键步骤
用电焊焊出两个圆孔
然厂悦凌1丫关官
把准备好的钢管放入煤气罐中间
用电焊焊接牢固
接着把之前切割下来的铁片
再次焊接回煤气罐上
在煤气罐底部焊上4根钢筋
作为漏灰板
在焊接四个角
加上一个底座
现在切割一个四方管
折弯做成一个烟简
将烟筒焊接在煤气罐上方
给灶口安装一块挡板
切割一块铁
板作为灶台面板
焊接牢固
喷上那高温的黑色油漆
一个用煤气罐改装的火箭炉灶
就做好了
这时候拿来一个铁桶
用管道将其连接上水桶中倒满水
接着我们放入木材点火测试
效果怎么样
看得出不需要鼓风机
火力也非常大
热量通过管道给水桶中的水加热
烧菜煮饭的同时还能烧开一大桶水
真是不可思议
真正的将热效率发挥到极致
喜欢的朋友记得收藏转发
感谢您的观看