这个猎人不一般
射出去的箭羽竟然会转弯
这简直有些突破常理
而这一切都得益于这种有着特殊构造的箭头
猎人名叫凯恩
是一位热衷于使用冷兵器狩猎的猎人
一把复合弓在他手中堪比专业狙击q
只要是被他盯上的猎物
哪怕是天上的飞鸟
几乎很难有逃脱的可能
作为一名冷兵器猎人
除了最拿手的复合弓之外
他也曾多次利用长矛和吹箭箱
狩猎一些大f一的猎物
足迹更是遍布世界各地
从古老的非洲大草原
再到美丽多彩的亚马逊河流
无论是天上飞的地上跑的还是水里游的
对于他来说只不过郡是盘美味的佳相罢了
凯恩表示
对于主流的猎q来说
他更加享受心吊来的狩猎快感
他认为这样才是对这个职业的尊重
而且复合弓和吹箭简在狩猎环境当中更加隐蕊
完全不用担心噪音惊扰到附近的猎物
沥政招疙木的
就拿这群野猪来说
即便同侈己经倒下了
但是野猪群丝毫没有被惊动
而且即便是对付体型较大的猎物
也丝毫不在话下
当然
任何职业都是有风险性的
来自同行的打压以及误伤到自己都是常有的事
不过出于对这项职业的热爱
凯恩并没有就此放弃
他曾坦然表示
如果自己某一天因为狩猎发生意外
也是自己意料之中的事情
期凯恩要去帮助朋友清除农场中的一些飞鸟
由于朋友的农场种植了很多玉米
所以经常会有野猪和飞鸟前来免费蹭饭
尤其是这些飞岛
它们总是成群结队的出现
普通的防御手段几乎难以奏效
对付它们最为直接有效的方法就是定期清除
这次他们将选择使用复咬弓汀行宇猎
优点就是噪音小不容易惊动目标
缺点是特残的箭头需要动手组装
这个心程常耗费时间
经过一上午前期准备工作
地上已经组装出了厚厚一操箭矢
接着他付搬来一些树枝搭建好一简单口藏身掩体
准备开始狩猎
英元悟一节益鹏
它们成群结队飞来农场觅食
猎人看准时机一箭射出
鹦鹏逐沛
凯恩兴奋的上前捡起来查看
这种乌在国内叫做和尚鹦鹉
正好小乃
当初可是花了203
当初可形伊了2000大洋才买到一只
没想到在国外竟然如此不招人喜欢
终告是错付
说话间又是一只鹦鹉遭遇凌空一击
个性不巧的芒在了许上
随后凯恩用竹竿挑了下来
可以看到又是一只和尚鹦鹑
2000大洋就这么没了
凯恩也不甘示骏
再次弯弓搭箭
这一次会是什么呢
镜头中p以看到
这只中箭的飞鸟依日非常生猛
好不容易才被抓到
拿近前观察
原来是一只量鹊子
拿来烧烤一定不锦
为了带来观2
接下来的内容请自行品鉴
邱一
随着下午时间的推移行动真的开始了
在我们知道之前
我们以最快的速度重新装弹和射击
耶1!
终于得到了一只
很兴奋
让我们再来一下
皋租林年连仁标国
柿达了己的尿沥
次数越多你的技术就越好
最终鸟儿从天而降
就是你所说的直接命中
这是一个很好的镜头
我很兴奋
他告i晗慢来我做到了
在我国
几乎所有的野生鸟类都属于保护动物
商以大家千万不可轻易梢仿
喜欢此视频别忘了点赞加关注
下期我们不见不散